defer

Атрибут defer сообщает браузеру, что он должен продолжать обрабатывать страницу и загружать скрипт в фоновом режиме, 
а затем запустить этот скрипт, когда он загрузится.

async

Атрибут async означает, что скрипт абсолютно независим:

Страница не ждёт асинхронных скриптов, содержимое обрабатывается и отображается.

Событие DOMContentLoaded и асинхронные скрипты не ждут друг друга:
DOMContentLoaded может произойти как до асинхронного скрипта (если асинхронный скрипт завершит загрузку после того,
как страница будет готова),так и после асинхронного скрипта (если он короткий или уже содержится в HTTP-кеше)
Остальные скрипты не ждут async, и скрипты c async не ждут другие скрипты.
Так что если у нас есть несколько скриптов с async, они могут выполняться в любом порядке.
То, что первое загрузится – запустится в первую очередь.

У async и defer есть кое-что общее: они не блокируют отрисовку страницы. 
Так что пользователь может просмотреть содержимое страницы и ознакомиться с ней сразу же.